한글자막
많이곱다
해리 보슈
제리 에드거
그레이스 빌리츠
어빈 어빙
줄리아 브래셔
엘레너 위시
레이나드 웨이츠
보슈 시즌1 8화
"귀천"
- 징계 기록 / 코드 : A-C 102
- 이름 : 히에로니무스 보슈
- 위반 사항 : 싸움
좋은 아침
해리
앉아서 아침 좀 먹어
꼴이 엉망이네
고맙네, 당신도 마찬가지야
그 옷 입고 잔거야?
게임이 방금 끝났어
3만달러 땄어
혼자 신들렸지
콜할뻔했는데 취소했어
축하해. 하지 그랬어
커피 드려요?
네
전 됐어요
베가스에 예상보다
좀 일찍 돌아가야겠어
무슨 일 있어?
매디가 어젯밤 차사고가 났어
뭐?
매디는 괜찮아
에어백에 부딪힌거 뿐이야
에어백?
좀 놀란건데, 집에 가봐야겠어
운전은 누가 했는데?
매디 친구인데, 면허증 있고
경찰이 경위서 받아갔고,
보험도 들어있대
술 마셨었대? 걔들 다?
매디 말론 아니래고,
난 그 말 믿어
다른 운전자 과실일거야
응급실 가서 검사는 받아봤대?
이봐, 해리. 애들은 원래 바보야
바보 같은 짓을 한다고,
당신도 잘 알잖아
다행히 모두가 괜찮아
난 안 괜찮아!
부모가 하는 애들 관리는?
레지는 대체 어디 있었대?
일하고 있었어
젠장, 이렇게 나올줄 알았어
당신은 여기 있었고
"혼자 신들려서" 멋지네
그딴식으로 좀 굴지마
당신은 우리 결혼생활 내내
자기 혼자 시간을 보냈잖아
레지랑 난 무신경한 부모가 아니야
그러셔?
닥쳐
자기가 바로 전형적인
'무신경한 부모'거든?
공항 가봐야겠다
난 주말에 가볼게
매디한테 전해
택도 없는 소리 마
기막혀 진짜, 엘레너
매디가 죽을 수도 있었어
내가 알아서해, 해리
딸 인생에서 더 적극적인
역할을 맡고 싶다면
나중에 얘기하자고
보슈입니다
이게 이렇게 힘든 일일지 몰랐어요
형사님은 이미 겪었잖아요, 해리
조언 좀 해줘요
무슨 소리 하는거야, 웨이츠?
용건이 뭐야?
엄마가 돌아가셨어요
어제요
엄마가 그렇게 누워있는 걸 보면서
그 때를 떠올렸어요
엄마랑 갔던 가장 길었던 여행을요
고인의 명복을 비네
엄만 과일 한 조각처럼 썩을거에요
근데 내가 할수 있는 일이 없어요
알아들어요?
지금 내 상황이 좆같다구요
내가 도와줄 수도 있겠는데
아, 저대신 엄마를 묻어주시려구요?
됐어요. 그건 아들이 할일이에요
엄마를 다른 사람들이랑
같이 묻지 그래?
다른 사람이요?
니가 죽인 다른 사람들
넌 삽은 안 훔치고,
영혼을 모으잖아. 기억하지?
그 사람들이랑은
편히 잠들지 못하실까?
어디다 묻었던간에
제 말을 알아듣기나 한거에요?
전 엄마를 사랑했어요
그 남창 새끼들이랑
엄마를 같이 묻으라구요?
시발 장난해요?!
미안. 내 말은 잊어버려
아
미안하시다?
오늘 일정은 뭐야?
뭐, 똑같지
아사야 오트 목사랑 만나기로 했고
그 사람 질색하는 줄 알았더니
맞아. 그놈도 날 싫어하고
아사야 오트 목사가 세상에서
가장 바라는게 있다면
그 뚱뚱한 손가락으로
LAPD 경동맥을 짚는 걸거야
그럼 왜 만나는건데?
그 착한 목사랑 나랑
협상 좀 하려고
합의점이 있어
무슨 합의점?
오트가 당신한테
뭘 해줄수 있는데?
나한테 해주는게 아니야
리차드 오셔한테 해주는거지
릭 오셔?
진심이야?
새로운 시장에
새로운 경찰 국장
알겠네
명심해
칼라를 돌려 입었다고 해서
믿을만한 사람이라는 건 아니야
내가 그것도 모를까봐
어떻게 돼가?
'사막에서 바늘찾기' 라고 아나?
거기 어딘가에 있어
왜 그렇게 확신하시는데요?
어제 밤새 내 매크라렌 파일을
봤는데, 패턴을 찾았어
계속 나오는 코드 A-C 102
A-C 102?
독방에 가둘때 쓰인 코드야
웨이츠 진짜 이름 찾는데
도움이 될거야
애들을 독방에 가둬요?
왜요?
규칙 위반, 반항, 버릇 없음
딱 자네였겠구만
엄청 대들었지,
만날 도망가고
등등
등등 뭐요?
대개는 싸움이었지
밤낮 화가 나있었으니까
점심 배식 줄에서 부딪치거나,
엄마 욕을 하면 박살을 내줬지
그래서 트렁크에 있던
시간이 많았지
웨이츠도 그랬을거고
그 코드가 없으면, 일단 제쳐
해리
거긴 개같은 청소년 보호소야
그 코드가 없는 파일보다
있는 파일이 많을거네
부정적으로 굴지 마요
이제 시작이라구요
라고 말하는군
"스토크, 너의 죄를 사하노라"
"가서 더는 죄를 짓지 말거라"
재미지구만
"스토크, 너의 죄를 사하노라"
"가서 더는 죄를 짓지 말거라"
그딴건 무시해요, 해리
기술팀에서 웨이츠 폰을 추적했는데
로즈데일 묘지랍니다
웨이츠 엄마가 돌아가셨어
그래서 나한테 전화한거지
대책반에 부대 보내서
영상 잡힌거 있나 보라해
핸드폰 30분마다 추적하고
네, 콩고물이라도
떨어질지 모르죠
복권에 당첨되고 말겠다
복권을 먼저 사셔야죠
그래야 하던가?
제스퍼에요
델라크루아 건으로
보여줄게 있대요
그래
이봐
좀 어때, 줄스?
아파 뒈지겠네요
괜찮을거야, 브래셔
경사님
잠깐만
그래, 브래셔,
경감님이 당장 보자시네
그래
진단은 나왔나?
의사 말로는 2~3주면
현장 복귀할 수 있을거랍니다
너 생각은?
3주는 너무 긴 거 같습니다
너 같은 경관이
10명 더 있으면 좋겠는데
근데 10명 더는 커녕
하나 있는 것도 내버리게 생겼어
니 진술이 개뻥이니까
내 말이 틀리나, 브래셔?
진술서는 읽어 봤나?
저는 파일 접근 권한이 없습니다
보슈가 너 진술을 받쳐만 줬어도
문제가 안 됐을거야
과학 수사팀이 다시
너 손을 들어줄 거 같나?
용의자 손에서 화약가루를
찾았을 거 같아?
모르겠는데요
알잖아
아니라는거
과학 수사 결과는 전부
스토크 진술을 입증하고 있어
니 진술이 아니라
제 노조 대표와 함께
얘기해야할 거 같은데요
니 자리를 지켜주려는거야
나랑 타혐 좀 하자는거지
제가 어떻게 하면 되죠?
보슈 형사는 너랑
성적인 관계를 갖기 시작했어
이건 경찰국 방침에 어긋나지
그 관계에 대해 보고하고,
진정서를 제출해야하네
진정서요?
보슈가 상관이였기에
그 관계에 압박을 느꼈고
강요 받은 관계였다고
그 관계에 따르지 않으면,
이력에 문제가 될거 같았다고 말이야
엄밀히 말하자면, 제 상관도 아니었고
압박을 느끼지도 않았는데요
경찰국 방침으로 보면
부적절한 관계가 맞잖나
성희롱으로 고발한다고 해서
주차장 일에 대한 그 진술을
꺾을 수는 없을텐데요
꺾을 수 없지
관련성 없는 증언으로 만드는거네
신문에서 섹스 스캔들을 보고 싶은
사람은 LA 시내에 아무도 없어
특히 보슈 이야기라면
진정서 제출하고
너 허위 진술를 철회하면
지휘부에선 니 3차 경고를
아무 일 없었다는듯이 덮을거야
그렇지만 강요 받은게
아니였는데요. 상호적인 거였어요
널 존나 망친거야, 브래셔
어떻게 보나
보슈가 존나 망쳤어
너가 LAPD 일도 다시는
못하게 존나 망쳤어
이대로 두고만 볼건가?
생각 좀 해봐도 될까요?
너무 오래 걸리지말고
그 동안은 격무면제로 복귀해
감사합니다, 경감님
어빙 부국장님
목사님
10센트짜리 투어 시켜드려요?
이 교회는 이미 잘 압니다
부모님과 일요일마다 왔었죠
그렇죠
부국장님도 이 공동체
출신이라는 걸 잊었네요
전 안 잊었습니다
뭘 도와드려요, 부국장님?
실은 우리가 서로 도울수
있을거 같은데요
말씀하세요
이 공동체에 미치는 목사님의
상당한 권위와 지위가 필요합니다
리차드 오셔의 시장 입후보를
지지하기 위해서요
부국장님과는 원수지간인줄
알았는데요
동맹 전략입니다
이 사회에선 융통성이 필요하니까요
주는 게 있으면 받는게 있어야
한다고 생각하는데
부국장님과 새 시장님을 지지하는
대가로 제가 받는 건 뭡니까?
도와주실거라면
무슨 대가를 원하십니까, 목사님?
이곳 남부 LA 거리에
게슈타포 정책을 멈추는 겁니다
몇가지 경찰 방침들이요
인종 프로파일링이라든지
(인종으로 용의자를 추적하는 수사 기법)
저희는 게슈타포와는 거리가 먼데요
지나치게 악의적인 수사법은
도움도 되지 않고요
죄송합니다
전 단지 퍼거슨,
미사리 주 같은 상황을
이곳 LA에서는 피하고 싶은 건
같은 마음일거라는 이야기였습니다
누구든 그것만은 피하고 싶죠
그럼 뜻이 통한겁니까?
그런 것 같네요
제스퍼. 뭐가 그리 중요해서
그냥 보고서로 보낼 수 없다는거야?
보여드릴 게 있어요
델리크루아 증거물
최종 기록을 하고 있었는데요
가방에 스케이트보드
고정끈이 있잖아요?
매장지에선 스케이트보드를 못찾았네
니콜라스 트렌트 집에서
가져온 게 하나 있죠
트렌트는 용의자에서 제외시켰어
아서와 연관된 증거가 없어
아이가 죽은지 2년후에
그 동네에 이사 왔고
처분과에 보내기 전에
뭐 놓친거 없나 보고 있었어요
철저하게 조사하려고
가방 끈의 중합섬유가 바퀴 부품에
끼어있나 확인해봤어요
섬유는 못 찾았는데요
이걸 찾았어요
당시에 이런 보드는
비싼거였어요
아이들 대부분이 자기거라고
표시를 해뒀을거에요
A.D 1993
아서 델라크루아
이런 제기랄
93년...
죽기 1년 전이네요
니콜라스 트렌트가
이 보드를 갖고있었고요
잘했네, 제스퍼
이거 전부 사진 찍어두게
그럴게요
아, 보슈형사님?
왜?
금방 갈게
제가 웨이츠 사건을 망친거 같아요
어째서?
여기 연구실에서
전화 한통을 받았었어요
웨이츠가 체포된 직후에요
검찰청 전화라 했어요
완전 진짜 같았고요
경찰국에서 증거물 보고서를
아직 안보냈다면서
매장지에서 뭐가 발견됐는지
알려달라했어요
형사님과 연락이 안되는데
최종 기한이 코앞이라고요
이런 시발
정말 죄송해요
존나 진짜 같았어요
웨이츠한테 가방에 대해 말했나?
안에 뭐가 있는지?
불가사리 얘기도 했어?
그게 '감옥 탈출 카드'였어
자네가 무슨 짓을 했는지 알아?
압니다.
더 잘 알았어야 했는데 말이에요
사표라도 낼까요?
왜 부른 거래요?
자백하러
자백이요? 뭘요?
웨이츠가 피체스에서
선불폰을 입수했고
제스퍼한테 전화했어
제스퍼를 속여서
불가사리를 알아낸거야
멍청한 새끼가!
혼 좀 내줬어요?
그럴 필요도 없지
그래도 좋게 보면
로렐 캐년 사건은 풀어줬잖아요
어떻게 알아?
뻔한데요. 트렌트가
그 보드를 갖고있었잖아요
아서를 죽이고 나서
가져간거라구요
눈 좀 뜨세요, 파트너
트렌트에 대해 우리가 맞았었다구요,
다시 틀리기 전까지는
이 세월동안
그걸 품고 산거에요
우리가 찾아올 날을
기다리면서요
그런 날이 와서
우리가 그 집을 찾아갔고
트렌트는 자살했죠
그럼 그렇게 보고 올려
뭐야, 돌아왔네
내일부터 근무에요
파운즈가 원한건 뭐였어?
보슈 머리를 잘라다주는거요
그거 참 적절하네
경찰로 남을 수 있는 유일한 방법이
성희롱을 고발하는거래요
보슈가 너한테 한 짓을 생각하면
해버려
널 엿먹였어, 브래셔
모두를 배신했고
경찰이 하고 싶으면
어떻게든 보슈를 밟고 가야해
보슈 진술이 그대로인 이상
넌 끝난거야
상처 뿐인 승리
뭐?
그게 통한다 하더라도
보슈만큼이나 제 경력에도
먹칠을 하는거에요
무슨 말이야?
제가 역풍을 맞을거에요
제 평판이요
영영 순찰만 하게 될거에요
난 거리에서 일하는게 좋아
근데 알아,
너처럼 잘난 애는...
야심가잖아
포부가 더 크지
네
훨씬 더 크죠
제리, 웨이츠 새로운 소식 없어?
대책반 말로는
어젯밤 할리우드 카메라에
미니밴이 찍혔는데
우리가 찾던 차가 맞대요
번호판은?
번호판은 안잡혔어요
에라이
그러니까요
어디 가요?
해리
줄리아, 얘기 좀 할래?
지금 장난해요?
제복 입었잖아
관찰력 쩌시네요
괜히 형사가 아니죠
그래요, 해리,
저 복귀했어요
징계 처리 결과가
나올 때까지는요
그것도 못참겠나봐요
집에 가
뭐라고요?
이게 끝날때까진 일은 쉬어
제가 왜 그래야하는데요?
그게 옳은 일이니까
책임지고 실수 인정하고
사실을 말할 배짱이 없으면
최소한 거짓말 치면서 여기
나오지 않을 염치 정도는 있어야지
누가 배짱이네 옳은일이네
그딴 소리를 하는거에요?
전 여기 있을 권리가 있어요
그리고 책임을 져요?
스토크가 형사님을 공격했는데도
그냥 풀어줘놓고
누구더러 찐따래요?
그러고는 나까지 공격했는데,
날 도와줄 배짱은 없었나봐요?
그런 적 없잖아
너가 잘못한거지
꺼져요
한번이라도 형사님을 진지하게
생각했던게 부끄럽네요
저 아가씨와 풀게 많구만, 해리
그러게 말이네
오트 목사가 찾아왔네, 어브
예고도 없이
비공식적으로
뭘 원하던가요?
목사에게 꿈이 있는거 같더군
나는 시장직을 바라고
자네는 국장 자리를 바라고
나를 전면지지 해줄
각오가 돼었더군
지지자를 불러모아서
그의 공동체에서
표를 모으고 말이야
그리고 원하는 대가는?
오랫동안 기다려온 개혁이요?
사실 그보단 좀 더 바라더군
자기 자신을 위한 걸 말이야
그럼 시에서 교회 구제 활동에
보조금 좀 던져주면 되겠네요
경찰위원회에 자리를 원한다네
그런 얘기 한 적 없는데요
물론 없었겠지
미쳤나 오트. 꿈도 크네요
말도 안돼요
남부 LA에 전도사가
오트만 있는 것도 아닌데요
오
우린 이제 동맹을 맺었네
이 놈 눈 밖에 나고 싶나?
그 놈이 현시장을
지지했으면 좋겠어?
절대 아니겠지
자네가 시작해놓고, 어브
대체 뭘 기대했던건가?
이건 잊지 않을겁니다
나중에 갚아주자고
이건 엄청 빠른 말을
선물로 받은거네
우리를 위해 최후의
코스를 내달려올거야
우승마에 돈을 걸자고
시작하죠
트렌트씨, 오늘 저와
이야기할 의무는 없습니다
아 그렇다면 왜 내 집
거실에 앉아있는겁니까?
산 위에서 수상한
행동은 못봤습니까?
별로요
아이들이 거기서 놀았죠
애들이 노는 걸
지켜 보셨어요?
뭘 의심하는겁니까?
그런거 아닙니다
애들이 노는걸
보고있진 않았어요
제 문제가 있은 후로는
아이들과 거리를 뒀어요
개 산책시킬 때 애들이
산에 오르는 걸 봤습니다
눈에 띄는 애는 없었어요?
거긴 항상 사방에
애들이 있었어요
걔들은 거길 올라가서
담배를 피웠어요
애들이 그곳을 홀라당 태워버릴까봐
우린 항상 걱정을 했어요
우리요?
주민들이요
저랑 제 이웃들 말입니다
기요 박사님
보슈 형사
여긴 다시 어쩐 일인가, 형사?
수사는 잘 돼가나?
돼다 말다 그러네요, 박사님
돼다 말다
니콜라스 트렌트가
처음 이사 왔을때는
거리와 산위에 항상 애들이
놀고 있었다던데요
그래. 요즘은 조용하지
요즘엔 거리에서 노는
애들이 별로 없으니까
아이들 이름 중
기억나시는건 없으세요?
20년 전이네
난 그때도 할아버지였다고
그 살해된 아이도
여기서 놀았을거라 생각하나?
어쩌면요
가끔 그랬을 수 있죠
거리에 친구들이 있었을수도 있구요
블레이록과는 얘기해봤나?
이웃 조사에서 그런 이름이
있었는지 모르겠는데요
몇년전에 은퇴하고
토노파로 이사갔어
지금은 허터가 살고있는
저 밑에 살았어
내생각으론 지난 수년간
이 거리에서 놀던 애들은 대부분
블레이록의 수양 자녀들이었어
그 아이들의 친구거나
블레이록이라는 분
주소는 혹시 모르시나요?
매년 한번도 빠짐없이
크리스마스 카드를 받아왔네
하나 가져다 주겠네
금방 오겠네
고맙습니다
허터스씨와 얘기해봤어요
토나파에 블레이록 부인한테도
전화해서 조사해봤고요
아서는 기억 못했고, 니콜라스
트렌트에 대해선 칭찬 밖에 안하던데요
수양 자녀들 이름은 알아냈나?
아이가 있었는지는 얘기 안했는데요
수양 아이던 아니던간에요
그러니까 제가 일을
망친거 같잖아요
제가 뭘 했어야 하는데요?
거기까지 운전해가서
그 집 문을 두드려요?
토나파는 차로 6시간 걸린다고요
다시 전화하겠네, 제리
블레이록씨?
그렇네만
밖에서 기다리는 걸 봤소만
해리 보슈라고 합니다
LAPD 형사에요
수사중인 사건에 대해 블레이록씨
부부와 얘기 좀 할수있을까 해서요
마누라가 지금
일어났는지는 모르겠는데
밖에서 얼마나 기다린거요?
4신가부터요
커피 좀 마시지
따뜻만하다면 좋습니다
들어와요
블랙으로?
내가 아는 경찰은
죄다 블랙을 마셨지
블랙 좋죠
경찰을 많이 아세요?
LA에 살땐 그랬지
소방국에서 30년을 일했지
서장으로 은퇴했고
어디 부서인가?
할리우드 강력계요
기가 막히는구만
27번 서에서 6년을 일했어
자네 경찰서랑 벽 하나
두고 있잖나
세상 참 좁네요
그러게 말이야
앉아있게
가서 오드리 데려오겠네
감사합니다
곧 나올거네
그래서 무슨 일로 온건가?
전에 사셨던 동네에서
발생한 사건을 수사중입니다
원더랜드요
94년도에 그곳에 살았던
분들께 연락중입니다
그때 거기 살긴 했는데
그 동네에 살인 사건이
있었던지 기억이 안나네만
형사 한분이 이미
이일로 전화하셨었어
그래? 언제?
크리스마스 전에
당신은 하이킹 갔었어
그런 말 없었잖아
말할 것도 없었어
제 파트너가 전화드렸습니다
더 물어볼게 있어서요
안 믿어요
네?
전화로 못다한 이야기 하려고
밤새 운전해와서는 새벽부터
저희집 문을 두드리지는 않았겠죠
우리애들 중 한명에게
죄를 씌우려는거잖아요
블레이록 부인,
분명히 말씀드리는데
어떤 죄든 누구에게도
씌울 생각이 없습니다
그래도 전 안 믿어요
저분이 뭘 원하는지 알아
오드리, 그러지말고
질문 몇개 하게
해드리자고
원더랜드에 사실 때 수양자녀를
여럿 들이셨다고 들었습니다
그래, 그랬지
우리가 총...
몇명이야? 36명?
38명
아이들 38명, 몇년에 걸쳐서
어떤 때는 한번에
6명이나 데려왔어
좋은 일 하셨네요
지난달에 원더랜드 북쪽 산에서
남자아이의 뼈가 발견되었습니다
20년전에 살해되고 매장되었어요
이름은 아서 델라크루아였습니다
이 이름을 듣고, 떠오르시는 거
없나요, 한분이라도?
없네만. 오드리?
없어요, 그리고 그 얘긴
전화하셨던 형사님께도 했고요
이 죽은 아이에 대해서
아는게 전혀 없다고요
전 단지 이 아이가 블레이룩씨 아이의
친구였을 수 있지 않나 싶었습니다
제가 말한게 이거에요
형사님은 형사님 바람대로
맞아 떨어질 뭔가를 찾는거잖아요
이 아이들은 힘든 환경에서 왔고
저희 집에 왔을때
다 천사 같진 않았죠
자 이제 한명 골라서
그 살인죄를 씌우시게요
두분 다 이 사진 좀
봐주셨으면 합니다
원더랜드길 두 분 집
차고에서 찍힌 겁니다
내가 찍은 거 같은데
애들한테도 몇장 줬지
사진에 아는 아이가 있습니까?
이건 조니고
얘들은 조니가 옛날
살던 동네 친구구만
조니요?
조니 스토크
우리집에 몇년 있었지
저기 벽에 있는게
조니 사진이요
여기 사진 속 아이들이
조니가 옛날 살던 동네
친구라고요?
조니한테 얘들이랑 연락하고
집에도 데려오라했어요
뒤뜰에 안쓰는 풀장이 있었는데
유지비가 많이 들었거든요
근데 얘들이 거기서
보드 타는걸 좋아했어요
이 아이요...
기억나십니까?
아, 얼굴은 기억나네
진짜 이름은 모르겠는데
애들은 이 아일 구프라 불렀어, 구피
(goofy : 얼빠진)
왜 그런건지 아세요?
스케이트보드에 반대발을
앞쪽으로 했을거야
애들은 그걸 '구피 푸팅'이라 했지
그 아이가
아서 델라크루아였습니다
살해된 아이?
오 이런...
정말 안됐구만
이건 알아보시겠습니까?
오드리
조니한테 있던
보드 같지 않아?
그런거 같네
이 보드가 어디서 난건지
혹시 아십니까?
너무 오래전 일인데
어떤 대회에서 타왔어요
그 보드를 엄청
자랑스러워했어요
실마에 가게되면서
이건 두고 갔어요
이 보드가 어떻게
됐는지는 아십니까?
여기로 이사올때, 애들 물건은
그 길에 살던 이웃분한테 다 팔았어요
이름은 기억하십니까?
그 이웃분이요?
닉... 닉 트렌트
영화계에서 일했어요
소품이나 잡동사니
같은거 말이에요
스토크였어
우리가 잡았었는데,
내가 놔줘버렸지
어디에요?
무슨 소릴 하는거에요?
토나파에서 막 출발했어
토나파요?
조니 스토크는 블레이록의
수양자녀 중 하나였어
설마요
스토크가 94년에
블레이록 집에서 살았어
아서는 그 집에 놀러갔고
옛날 살던 동네에서
아서를 안게된거야
스토크가 아서를 죽였다는거에요?
틀림없어
근데 왜요, 해리? 뭣하러요?
그냥 애들일 뿐이었는데요
스케이트보드
그게 아서한테 있었고
스토크는 그게 갖고 싶었던거지
이런 썅!
그게 어떻게 트렌트한테 갔고요?
블레이록 부부가 이사 갈때
트렌트한테 팔았대
통신팀에 무전 치게 할게요
경관들이 좋아하진 않겠네요
아니, 내 잘못이야
내가 처리할게
보슈입니다
해리, 웨이츠가 할리우드 골목에서
핸드폰을 쓰고있어요
사방으로 다섯 블록 내에
수사선 치고
아무도 못 드나들게 해
최대한 빨리 헬기 띄우고
5분이면 가
6-윌리엄-21
응답한다
6-아담-37
할리우드와 가워에 코드 6
30세 추정 여성에
RA부대 요청중
의식불명에 숨을 안쉰다
여성? 뭐야?
6-윌리엄-21이다
피해자가 여성인지
확인 부탁한다
맞다. 여성, 30세 추정
어떻게 된거야?
187이에요, 해리
여자요
여자?
왜 웨이츠라고 생각하는거야?
기술팀에서 웨이츠 폰이
아직도 잡힌대요
개같은 현장이에요
연출된 거 같아요
왜지?
쓰레기통 주변은 치워져 있었어요
청소한거죠
그리고 저거요
피해자건가?
피해자는 자기 신발을
신고 있어요
저건 또 다른거고요
웨이츠 핸드폰은 찾았나?
아직요
피해자 핸드폰은?
안보여요
신분 확인은?
모니카 레이놀즈요
경관 한명이 신원 확인했는데
이 지역 매춘부래요
아 시발
왜요?
뭔데요? 괜찮아요?
잠깐만 기다려
뭐에요?
뭐가 문제에요?
나 보라는거야
전부 나를 위한거야
뭐가요?
날 도발하려고 이런거야
봐
우리 엄마한테
일어났던 일이야
헐
해리
그 살인사건파일을 본 적 있어
엄마가 살해당한 방식으로
웨이츠가 이 여잘 죽였어
똑같은 현장을 연출한거지
이걸 다 어떻게 알았을까요?
네이트 타일러
엄마 살인 사건이
온 신문에 실렸어
'할리우드 창녀 살해당하다'
타일러 마녀사냥식 기사 때문에
웨이츠가 그 옛날 기사까지
보게 된거지
가여운 여자로구만
집에 가요, 해리
제가 처리할게요
우릴 보고 있는거 같지 않아?
누가요?
웨이츠가요?
제가 받을까요?
내가 받아
제 메시지 받았어요?
네가 똑똑한거 같지?
그 여자나 묻어줘요, 형사님
창녀였어요
형사님 엄마처럼
우리 엄마랑은 다르죠
우리 엄만 성녀였어요
이게 우리가 다른 점이네요
즐길 수 있을때 즐겨, 웨이츠
곧 잡힐거야
근처에 있는거 알아
너 냄새가 맡아져
피곤해 보이시네요, 형사님
저도 피곤해 보이죠
이번 여자는
싸움 좀 하더라고요
또 연락할게요
가까이에 있어
도와드려요?
할리우드 강력계에
형사 보슈네
살인 사건 파일을
찾고 있어
누가 수사중인지는 아십니까?
지금 진행중인 사건이 아니야
미결 사건 파일을 찾아 보면 나올거야
중요한게 아니었으면
이 늦게 찾아오지도 않았지
이름이나 DR 번호는 아세요?
마저리 로우, 79년도
할리우드 187
1970 -1979
엄마 올때까지
자고 있어
좋은 꿈 꿔, 해리
사랑해
저도 사랑해요
아침에 보자
로우 마저리 필립스
DR - 10458
로스엔젤레스 경찰국
"살인 사건 파일"
피해자 : 마조리 필립스 로우
하지 검사 결과, 사인과 일치하는
부상은 발견되지 않음
질 검사 결과, 외상은 없었으나
남성 정액과 일치하는 타인 체액 발견
"쓰레기통에서 발견된 여인"
한글자막
많이곱다